Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Fix cpplint errors (`#363 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/363>`__)
zh: Fix cpplint errors (`#363 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/363>`__) `[待校准@11770] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11770>`_

source: Updates for uncrustify 0.72 (`#358 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/358>`__)
zh: Updates for uncrustify 0.72 (`#358 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/358>`__) `[待校准@11771] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11771>`_

source: Export only rmw::rmw to downstream targets (`#360 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/360>`__)
zh: Export only rmw::rmw to downstream targets (`#360 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/360>`__) `[待校准@11772] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11772>`_

source: Export modern CMake targets (`#357 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/357>`__)
zh: Export modern CMake targets (`#357 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/357>`__) `[待校准@11773] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11773>`_

source: Free with the same allocator in rmw_destroy_node (`#355 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/355>`__)
zh: Free with the same allocator in rmw_destroy_node (`#355 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/355>`__) `[待校准@11774] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11774>`_

source: Add client/service QoS getters. (`#343 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/343>`__)
zh: Add client/service QoS getters. (`#343 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/343>`__) `[待校准@11775] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11775>`_

source: Updated version number and quality level. (`#349 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/349>`__)
zh: Updated version number and quality level. (`#349 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/349>`__) `[待校准@11776] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11776>`_

source: Update package maintainers. (`#351 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/351>`__)
zh: Update package maintainers. (`#351 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/351>`__) `[待校准@11777] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11777>`_

source: Fix undesired memory initialization in zero-copy data path. (`#348 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/348>`__)
zh: Fix undesired memory initialization in zero-copy data path. (`#348 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/348>`__) `[待校准@11778] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11778>`_

source: Fix QoS depth settings for clients/service being ignored. (`#340 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/340>`__)
zh: Fix QoS depth settings for clients/service being ignored. (`#340 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/340>`__) `[待校准@11779] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11779>`_

source: Link to Cyclone DDS in Quality Declaration. (`#342 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/342>`__)
zh: Link to Cyclone DDS in Quality Declaration. (`#342 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/342>`__) `[待校准@11780] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11780>`_

source: Update rmw_context_impl_t definition (`#337 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/337>`__)
zh: Update rmw_context_impl_t definition (`#337 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/337>`__) `[待校准@11781] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11781>`_

source: Add quality declaration for rmw_cyclonedds_cpp (`#335 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/335>`__)
zh: Add quality declaration for rmw_cyclonedds_cpp (`#335 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/335>`__) `[待校准@11782] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11782>`_

source: Fix use of deprecated is_loan_available (`#336 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/336>`__)
zh: Fix use of deprecated is_loan_available (`#336 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/336>`__) `[待校准@11783] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11783>`_

source: Add -latomic for RISC-V (`#332 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/332>`__)
zh: Add -latomic for RISC-V (`#332 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/332>`__) `[待校准@11784] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11784>`_

source: Add pub/sub init, publish and take instrumentation using tracetools (`#329 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/329>`__)
zh: Add pub/sub init, publish and take instrumentation using tracetools (`#329 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/329>`__) `[待校准@11785] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11785>`_

source: Pass the CRL down to CycloneDDS if it exists (`#325 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/325>`__)
zh: Pass the CRL down to CycloneDDS if it exists (`#325 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/325>`__) `[待校准@11786] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11786>`_

source: Use the new rmw_dds_common::get_security_files API (`#323 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/323>`__)
zh: Use the new rmw_dds_common::get_security_files API (`#323 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/323>`__) `[待校准@11787] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11787>`_

source: Add rmw_publisher_wait_for_all_acked support. (`#294 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/294>`__)
zh: Add rmw_publisher_wait_for_all_acked support. (`#294 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/294>`__) `[待校准@11788] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11788>`_

source: Fix zero copy issues. (`#309 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/309>`__)
zh: Fix zero copy issues. (`#309 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/309>`__) `[待校准@11789] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11789>`_

source: Handle allocation errors during message deserialization. (`#313 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/313>`__)
zh: Handle allocation errors during message deserialization. (`#313 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/313>`__) `[待校准@11790] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11790>`_

source: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation. (`#312 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/312>`__)
zh: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation. (`#312 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/312>`__) `[待校准@11791] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11791>`_

source: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Dietrich Krönke, Erik Boasson, Haowei Wen, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Joe Speed, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Sumanth Nirmal, eboasson, guillaume-pais-siemens, iRobot ROS, mauropasse
zh: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Dietrich Krönke, Erik Boasson, Haowei Wen, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Joe Speed, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Sumanth Nirmal, eboasson, guillaume-pais-siemens, iRobot ROS, mauropasse `[待校准@11792] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11792>`_

source: `rmw_dds_common <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/tree/humble/rmw_dds_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_dds_common <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/tree/humble/rmw_dds_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11793] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11793>`_

source: Depend on target generated by rosidl_typesupport_cpp (`#58 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/58>`__)
zh: Depend on target generated by rosidl_typesupport_cpp (`#58 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/58>`__) `[待校准@11794] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11794>`_

source: Use rosidl_get_typesupport_target() and target_link_libraries(). (`#57 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/57>`__)
zh: Use rosidl_get_typesupport_target() and target_link_libraries(). (`#57 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/57>`__) `[待校准@11795] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11795>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#56 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/56>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#56 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/56>`__) `[待校准@11796] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11796>`_

source: Fix include order for cpplint (`#55 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/55>`__)
zh: Fix include order for cpplint (`#55 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/55>`__) `[待校准@11797] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11797>`_

source: Fix up rmw_dds_common documentation when using rosdoc2 (`#54 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/54>`__)
zh: Fix up rmw_dds_common documentation when using rosdoc2 (`#54 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/54>`__) `[待校准@11798] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11798>`_

source: Add support for Certificate Revocation List files (`#52 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/52>`__)
zh: Add support for Certificate Revocation List files (`#52 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/52>`__) `[待校准@11799] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11799>`_

source: Silence clang warning (``range-loop-construct``) (`#53 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/53>`__)
zh: Silence clang warning (``range-loop-construct``) (`#53 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/53>`__) `[待校准@11800] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11800>`_

source: Add a common function for security files. (`#51 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/51>`__)
zh: Add a common function for security files. (`#51 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/51>`__) `[待校准@11801] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11801>`_

source: Normalize rmw_time_t according to DDS spec (`#48 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/48>`__)
zh: Normalize rmw_time_t according to DDS spec (`#48 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/48>`__) `[待校准@11802] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11802>`_

source: Contributors: Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Jacob Perron, Karsten Knese, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Jacob Perron, Karsten Knese, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@11803] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11803>`_

source: `rmw_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/humble/rmw_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/humble/rmw_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11804] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11804>`_

source: Add pub/sub init, publish and take instrumentation using tracetools (`#591 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/591>`__)
zh: Add pub/sub init, publish and take instrumentation using tracetools (`#591 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/591>`__) `[待校准@11805] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11805>`_

source: Add content filter topic feature (`#513 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/513>`__)
zh: Add content filter topic feature (`#513 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/513>`__) `[待校准@11806] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11806>`_

source: Add sequence numbers to message info structure (`#587 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/587>`__)
zh: Add sequence numbers to message info structure (`#587 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/587>`__) `[待校准@11807] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11807>`_

source: Removed some heap interactions in rmw_serialize.cpp (`#590 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/590>`__)
zh: Removed some heap interactions in rmw_serialize.cpp (`#590 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/590>`__) `[待校准@11808] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11808>`_

source: Add EventsExecutor (`#468 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/468>`__)
zh: Add EventsExecutor (`#468 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/468>`__) `[待校准@11809] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11809>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#578 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/578>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#578 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/578>`__) `[待校准@11810] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11810>`_

source: Add client/service QoS getters. (`#560 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/560>`__)
zh: Add client/service QoS getters. (`#560 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/560>`__) `[待校准@11811] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11811>`_

source: Correctly recalculate serialized size on bounded sequences. (`#540 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/540>`__)
zh: Correctly recalculate serialized size on bounded sequences. (`#540 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/540>`__) `[待校准@11812] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11812>`_

source: Fix type size alignment. (`#550 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/550>`__)
zh: Fix type size alignment. (`#550 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/550>`__) `[待校准@11813] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11813>`_

source: Change links from index.ros.org -> docs.ros.org (`#539 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/539>`__)
zh: Change links from index.ros.org -> docs.ros.org (`#539 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/539>`__) `[待校准@11814] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11814>`_

source: Add rmw_publisher_wait_for_all_acked support. (`#519 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/519>`__)
zh: Add rmw_publisher_wait_for_all_acked support. (`#519 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/519>`__) `[待校准@11815] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11815>`_

source: Loan messages implementation (`#523 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/523>`__) * Added is_plain\_ attribute to base TypeSupport. * Added new methods to base TypeSupport. * Implementation of rmw_borrow_loaned_message. * Implementation of rmw_return_loaned_message_from_publisher. * Enable loan messages on publishers of plain types. * Implementation for taking loaned messages. * Enable loan messages on subscriptions of plain types.
zh: Loan messages implementation (`#523 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/523>`__) * Added is_plain\_ attribute to base TypeSupport. * Added new methods to base TypeSupport. * Implementation of rmw_borrow_loaned_message. * Implementation of rmw_return_loaned_message_from_publisher. * Enable loan messages on publishers of plain types. * Implementation for taking loaned messages. * Enable loan messages on subscriptions of plain types. `[待校准@11816] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11816>`_

source: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Miguel Company, Shane Loretz, WideAwakeTN, iRobot ROS, mauropasse
zh: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Miguel Company, Shane Loretz, WideAwakeTN, iRobot ROS, mauropasse `[待校准@11817] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11817>`_

source: `rmw_fastrtps_dynamic_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/humble/rmw_fastrtps_dynamic_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_fastrtps_dynamic_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/humble/rmw_fastrtps_dynamic_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11818] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11818>`_

source: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Ivan Santiago Paunovic, Miguel Company, Shane Loretz, iRobot ROS, mauropasse
zh: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Ivan Santiago Paunovic, Miguel Company, Shane Loretz, iRobot ROS, mauropasse `[待校准@11819] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11819>`_

source: `rmw_fastrtps_shared_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/humble/rmw_fastrtps_shared_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_fastrtps_shared_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/humble/rmw_fastrtps_shared_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11820] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11820>`_

source: Address linter waning for windows. (`#592 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/592>`__)
zh: Address linter waning for windows. (`#592 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/592>`__) `[待校准@11821] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11821>`_

source: Complete events support (`#583 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/583>`__)
zh: Complete events support (`#583 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/583>`__) `[待校准@11822] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11822>`_

source: Change default to synchronous (`#571 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/571>`__)
zh: Change default to synchronous (`#571 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/571>`__) `[待校准@11823] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11823>`_

source: Fix cpplint error (`#574 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/574>`__)
zh: Fix cpplint error (`#574 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/574>`__) `[待校准@11824] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11824>`_

source: Fixes for uncrustify 0.72 (`#572 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/572>`__)
zh: Fixes for uncrustify 0.72 (`#572 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/572>`__) `[待校准@11825] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11825>`_

source: Fix QoS depth settings for clients/service being ignored. (`#564 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/564>`__)
zh: Fix QoS depth settings for clients/service being ignored. (`#564 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/564>`__) `[待校准@11826] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11826>`_

source: Update rmw_context_impl_t definition. (`#558 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/558>`__)
zh: Update rmw_context_impl_t definition. (`#558 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/558>`__) `[待校准@11827] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11827>`_

source: Update the LoanManager to do internal locking. (`#552 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/552>`__)
zh: Update the LoanManager to do internal locking. (`#552 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/552>`__) `[待校准@11828] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11828>`_

source: Pass the CRL down to Fast-DDS if available. (`#546 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/546>`__)
zh: Pass the CRL down to Fast-DDS if available. (`#546 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/546>`__) `[待校准@11829] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11829>`_

source: Use the new rmw_dds_common::get_security_files (`#544 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/544>`__)
zh: Use the new rmw_dds_common::get_security_files (`#544 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/544>`__) `[待校准@11830] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11830>`_

source: Support for SubscriptionOptions::ignore_local_publications (`#536 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/536>`__)
zh: Support for SubscriptionOptions::ignore_local_publications (`#536 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/536>`__) `[待校准@11831] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11831>`_

source: Export rmw_dds_common as an rmw_fastrtps_shared_cpp dependency (`#530 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/530>`__)
zh: Export rmw_dds_common as an rmw_fastrtps_shared_cpp dependency (`#530 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/530>`__) `[待校准@11832] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11832>`_

source: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#529 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/529>`__)
zh: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#529 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/529>`__) `[待校准@11833] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11833>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jose Antonio Moral, Michel Hidalgo, Miguel Company, Shane Loretz, Tomoya Fujita, iRobot ROS, mauropasse
zh: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jose Antonio Moral, Michel Hidalgo, Miguel Company, Shane Loretz, Tomoya Fujita, iRobot ROS, mauropasse `[待校准@11834] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11834>`_

source: `rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/humble/rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/humble/rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11835] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11835>`_

source: add content-filtered-topic interfaces (`#181 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/181>`__)
zh: add content-filtered-topic interfaces (`#181 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/181>`__) `[待校准@11836] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11836>`_

source: Add rmw_feature_supported() (`#204 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/204>`__)
zh: Add rmw_feature_supported() (`#204 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/204>`__) `[待校准@11837] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11837>`_

source: Add EventsExecutor (`#161 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/161>`__)
zh: Add EventsExecutor (`#161 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/161>`__) `[待校准@11838] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11838>`_

source: Fix relative path include syntax for cpplint (`#203 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/203>`__)
zh: Fix relative path include syntax for cpplint (`#203 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/203>`__) `[待校准@11839] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11839>`_

source: Support and prefer exported targets from rmw implementations (`#201 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/201>`__)
zh: Support and prefer exported targets from rmw implementations (`#201 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/201>`__) `[待校准@11840] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11840>`_

source: Add client/service QoS getters. (`#196 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/196>`__)
zh: Add client/service QoS getters. (`#196 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/196>`__) `[待校准@11841] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11841>`_

source: Update maintainers to Audrow Nash and Michael Carroll. (`#199 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/199>`__)
zh: Update maintainers to Audrow Nash and Michael Carroll. (`#199 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/199>`__) `[待校准@11842] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11842>`_

source: Fix renamed ``rcpputils`` header (`#198 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/198>`__)
zh: Fix renamed ``rcpputils`` header (`#198 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/198>`__) `[待校准@11843] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11843>`_

source: Fix rmw_implementation generated documentation (`#197 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/197>`__)
zh: Fix rmw_implementation generated documentation (`#197 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/197>`__) `[待校准@11844] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11844>`_
